嗯，你醒了，不能认出那是你的房间，但是你的
桌子在墙上，梳妆台在天花板上，它已经关闭了，但是您可以
莫名其妙地看到里面的每件折叠T恤，擦拭眼睛都没有变化
这不是梦到第四维世界的欢迎，请等一下
了解第四维世界，我们需要看看其他世界，所以零
现在，维世界只是一点，如果扩展它，您将获得一个维
世界是一条简单的线，它只有一个量度，而长度是
生活在这个世界上的生物只能向左或向一个方向移动
通常，尺寸是物体可以移动的方向
现在我们添加与垂直线垂直的另一条线，我们得到一个平坦的表面
像一张纸一样长和宽的生活在其中的扁平生物
2D世界可以左右移动，现在可以向前和向后移动以平移此平面
纸世界变成一个我们更熟悉的世界，我们从每个纸上绘制平行线
正方形的角现在我们得到高度的第三个维度
世界有三个度量长度，宽度和高度，它们可以在三个位置移动
左右上下左右的维度就是我们生活的世界
但是现在我们需要弄清楚在哪里放置下一条垂直线才能获得
第四维绝非易事，因为第四维以及
科学理论认为可能存在的第五和第十二种隐藏于
因为我们在经历的过程中的局限性
在前三个维度中，我们可以看到，每扩展一个维度，我们都会扩展
对象作为3D居民变得更加复杂的可能性
空间，我们可以轻松想象1d和2d世界是什么样的，因为它们是其中的一部分
我们自己的东西，但是对于那些世界的居民来说，这并不容易理解
我们的，因为他们只是无法感知
为什么想像您是这些2D Flatlanders之一，而您却过着自己的生活
如果一个球体3D对象以某种方式出现在您的世界中，那么这将是简单的平面生活
您将能够看到的是一个出现在任何地方的点，然后
长成越来越长的线，然后再缩小成点
消失的平地机可以将所有这些线合并成一个圆，或者如果他
可以从上方看它，他不能​​那样就隐藏起来，只是
一个点长成一个越来越大的圆圈，然后变小
我们的平地人最终会看着一个平坦的圆而不是一个正好是球体的球
如果我们试图理解一个4D对象，我们会发生什么，我们会看到它像
一个3D对象出现以某种方式改变然后消失，我们不会
能够理解这一点，例如，让我们使用一个4D超球体并将其放置
在我们的世界中，您会看到看起来像是一个普通的旧球体
看起来越来越好运而消失，试图结合起来的好运
所有球体都可以从其4D形状中理解出来，好吗
让我们用更简单的方法尝试一下记住1d是第2d行
一个正方形和3d会添加更多垂直线以获得一个立方体，从而获得一个4d立方体
称之为tesseract，我们连接到多维数据集，我们知道3D多维数据集的每一面都是
tesseract中的一个正方形，它的每一面都是一个立方体，这个形状看起来真的
尤其是如果我们意识到这是4D对象在3D投影上的混淆
您的2D屏幕就像Flatlanders一样，我们无法完全理解什么
高维世界是线，甚至科学家也有模糊和有限的空间
他们对它的看法大多是用复杂的数学方程式来描述，而不是
物理对象，但从技术上讲，每天4d或
甚至10个D众生也可以进入我们的世界，如果
第一个第二和第三个尺寸是长度，左和右宽度后退，
上下高度是什么使第四维
现实世界中的例子如何，有二维超声波显示出平坦的黑色
和白色图像主要由轮廓组成，然后是3D，基本上
就像您在相册中看到的普通照片一样，物体具有一定的深度阴影
然后是4D超声，这是不断更新的图像
随着时间的流逝，第四维被称为trenc，但基本上
时空进出，始终让您在4d世界中在房间中醒来
行星是一个超球体，周围的一切都好像您生活在一个球体中一样
你的衣柜仍然在天花板上，你需要穿衣服
等待你要去哪里呆在那里，我知道你仍然认为
从A到B的最短方法是一条直线，但是您现在处于4D世界中
最短的方法是通过，所以只要看一看你的衣柜，找到你的
最喜欢的T恤和牛仔裤，抓起来更好
嘿，你的室友正在煮咖啡，让我们也拿点东西吃，你可以
传送到那里，但让我们走很长一段路，不要穿过墙壁的楼梯
在4D世界中，地板的门和楼梯可能不存在
您的室友不要感到困惑，他没事，阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）叫4d
宇宙是一个时空世界，过去，现在和未来都聚在一起，所以
就像您的朋友在他的每时每刻都存在的其他所有对象一样
生活，我知道你在想什么，如果你能穿过墙壁
你能在人与人之间穿行吗-是的，但请不要伸手进入他的脑袋，
即使可以做到，也挠挠他在这个世界上的禁忌的大脑
这不应该是您可以看到人们的情感并看到
他周围呈淡黄色阴影，表示他的心情不太好，但请稍等
精神上，您不需要在这里说的话，它们太慢了，您可以接触到任何人
即使在地球的另一侧，也可以在瞬间获得精神上的帮助
现在让我们拿起三明治笔记本电脑一些工作文件哦，不，你不需要这个
包，算了吧，你有口袋吧，放进去，你会发现它很合适
完美地有无尽的空间，没有理由在任何时候随身携带东西
您现在就可以瞬间传送忘记了钱包的一秒钟
你有点晚了，已经从9:00开始工作了，而你的老板会
沸腾，但不要担心，您存在于过去的任何时候，
未来即使是九点十二分其实已经九点就到了
让我们休假一天去罗马转转，看看所有景点
在历史上所有的时间里掌握意大利语下一步
下一个选择是什么时候，您可以随时返回并开始工作
像守时的勤奋工作者一样，在4D世界中的静物可能是
甚至与我狂野的想象完全不同的东西
我让你在下面完成这个故事